今頃 氣が付けばまだ
지금에서야 눈치챘어 아직
戀した事がない
사랑을 해본 적이 없다는 걸
테니스의 왕자 OVA
전국대회 - 19화
かっこつけてるつもりでいても
잘 보이고 싶은 마음이 있어도
何故か空回りして
어쩐지 겉돌기만 해서
何となくただ 受け流すだけ
왠지 모르게 그저 받아넘길 뿐
それでいいと思ってた
그걸로 됐다고 생각했어
何かを變えなくちゃだめだと知った
어딘가 변하지 않으면 안돼
いつまでも逃げてる
언제까지고 도망치기만 해
それじゃ激ダサだぜ
그래서는 너무 꼴불견이야
何度も一人の夜を
몇 번씩이나 쓸쓸한 밤이
あきれる程重ね
질릴 정도로 거듭되고
今頃 氣が付けばまだ
지금에서야 눈치챘어 아직
戀した事がない
사랑을 해본 적이 없다는 걸
移り行くこの街で
변해가는 이 거리에서
戀をつかまえて
사랑을 해보자
エクスタシ
엑스터시
Game! 나고야세이토쿠
리리아덴트 크라우자 5 - 1
제기랄
제왕 릿카이의
세 명의 괴물을 쳐부수고
No.1이 되는 것은…
바로 나다!
1구 승부
40 - 0
매치포인트 나고야세이토쿠
그들이 정말로 작년의 제왕이야?
우리나라에서는
초딩도 이길 수 있겠는데
야규 선배…
저 녀석들 지금
뭐라고 말했어요?
정말로 작년의 제왕이냐?
우리나라라면 초등학생도 이기겠군
이 미역 녀석… 이라고
미역 녀석?
그런 말을 했어?
이 자식들
최후의 발악인가
죽어라
아카야의 스피드가
올라갔어
뭐야!?
크라우자가 방심했나?
우연이겠지
크라우자가 밀리고 있어
저게 아까까지
다 죽어가던 녀석 맞아?
네녀석도 붉게 물들여 주마!
Game and match 릿카이 키리하라 7 - 5
제왕 릿카이의 3연패에
사각은 없다
데…
데빌 아카야
이럴 수가
우리가 질 리가 없지, 이런…
이런 테니스 후진국인 섬나라에게
…라고 말하지
그렇지?
말도 안돼
믿을 수 없어
레이져 빔
Game and match 니오, 야나기 페어 6 - 1
어째서 갑자기 강해진거지?
설마, 처음의 두 시합은 사기?
릿카이의 젊은이를
각성시킬 필요가 있었거든
그렇단다
그런겁니다
그러면 설마..
1시합이랑 2시합은 일부러 진거야?
감사하라구
자, 사나다
끝내라
드디어 결승 진출인가
왜 그래? 호리오
배아파?
바보!
감동적인나머지 울고있는 거야
지금까지 없었지만
드디어 정점이 보이고있어
이걸 감동없이
볼 수 있겠냐구
수고했어
그 쪽이야말로
그건그렇고
너희는 훌륭한 부장을 두었구나
그래
믿음직스럽지
진짜 억울해
모모지리가 복면만
가져오지 않았으면…
우리가 이겼는데
모모지리!?
누가 모모지리라는 거야
지금 웃었지, 네놈!
뭐하는거야, 임마
짝짝꿍을 과시하다니
정말 사이가 좋구나, 너희들
이봐 히토우지!
시합끝났으니까 이제 만지지 마!
코하루, 그런 무정한 말은 하지마
코하루
뭐야, 저 녀석들…
친하지 않았어?
미안한데..
나중에 카와무라가 있는
병원을 가르쳐줬으면 해
응, 알았어
가면 분명히 기뻐할 거야
나참, 역시 퇴부할 걸 그랬나
아니
나도 위로 올라가겠어
그래, 기대하고 있겠다
그대신에 여동생 말인데
그 후에 스쿨대회에서 우승했다면서
도둑오빠로부터 축하를…
거절한다
부탁이야 도둑형아
응? 도둑오빠
- 거절한다
- 그러지말고
오직 승리를 위해
얼마나 좋은 소리인가
오직 데이터를 뽑기위해
그럼, 우리도 슬슬 돌아갈까
그래
어라, 나는?
나 아직 로마와
싸우지 않았는데
킨타로…
킨 쨩 미안, 졌어
거짓말이지?
나랑 로마의 시합이
아직 남아있잖아?
끝났어 킨타로, 돌아가자
싫어
킨 쨩…
싫어 싫어!!
나는 하겠어
로마! 승부다!!
에치젠, 곧 결승전이야
무의미한 시합으로
다치기라도 하면..
네엡
기다려
도망치는거야?
시합 하자구, 응?
킨타로, 내년까지 참아
바보야 내년까지라니 기다릴 수 없어
포기해, 킨 쨩
아쉽지만 인생에선 마음대로
안 되는 것도 있어
해 줘
쥰페이 형, 왜 거기있어?
1구라도 좋으니까, 응?
쥰페이 형아잖아!?
이녀석 싸워보고
싶다는 녀석이 있다고
시즈오카부터 달려왔어
그 녀석과 싸우는 걸
엄청 기대했다구
그러니까..
승부 해줘
부탁해!
뭔지 모르겠지만.. 에치젠
나도 부탁해
별로…
1구라면 괜찮아
에,에치젠
정말로?
고마워
하나 둘 셋 넷
둘 둘 셋 넷
하여튼.. 에치젠은 무슨 생각으로
괜찮잖아?
1구만이라도 좋다고 하니까
로마~
언제든지 좋아
그럼, 사양하지 않고
료마, 느닷없이 오른손으로
트위스트 서브!
인정사정없구만
빠졌다
뭐야~
뭐냐, 저 움직임…
위험해
안 돼, 따라잡을 수 없어
좋았어, 이 1구 승부는
킨타로의 승리
아니 아직이야
무아의 경지
저걸 주웠어?
대단해―!!
사라졌다
종적 감추기..
찾았다!
아직 멀었어
거짓말..
뭐냐, 저 제멋대로인 테니스는..
폭주구
무아의 경지를 발동중인
에치젠과 거의 막상막하야
그 얘기는 무아의 경지로 급격한
체력소모가 있기 전에
꼬맹이는 빨리
담판을 짓지 않으면…
킨타로의 놀라운 점은
저것이 자연체라는 거지
그리고 무쇠체력, 야성적인 감
킨 쨩은 시첸호지에서
누구보다도 강하다
아 덥다
40 - 0
매치포인트 릿카이대 부속
여기까지 상대에게
1포인트도 내주지 않았어
역시 부부장
적당히를 모르는군
7분 30초
그럭저럭이야
움직임이…
우뢰와 같다
언제까지 계속되는 걸까
이 랠리
1구 승부잖아, 이거
꼬맹아…
서로 운명적인 무언가를 느낀 거겠지
단 1구라도 절대로
상대에게 질 수 없어
40분..
설마 1구 승부가
이렇게 계속될 줄이야
그만 말려야 해
이 이상 계속하면
에치젠이 다음 결승전에
못 나올지도 몰라
꼬맹아!
곤란해
드디어 무아의
부작용이 나타난 거야
한계다, 에치젠
킨 쨩, 이제 그만해!
아직도 멀었어
저것은!
안 돼, 이미 늦었어
모두 엎드려!!
저것은 나의 백팔식보다 위험해!!
정말?
뻥이지?
간다
수퍼 울트라 그레이트 딜리셔스
대차륜 산바람!
도망쳐, 에치젠!
정면으로 받지 마!
뭐,뭐야
이 타구..
뭐가 도대체 어떻게 된 거지?
나의 승리야
저것 봐!
볼이 두 동강..
둘이 무승부다
이걸로 끝이야?
그럴 수가..
설마 저 녀석, 킨타로의
그것을 받아친건가?
하여튼 못말리는 녀석이야
지,지금 거..설마
로마!
승부해줘서 고마워
정말 즐거웠어
다음엔 제대로 시합하자구
이 다음엔 반드시 이길거야
이기는 건 나라구!
저기 테즈카
저것이 무아의 깊은 곳에
있는 궁극의 문
천의무봉의 극한 이야?
후지…
이야, 그치만 놀랍습니다
이 중학생 대단하네요
왠지 엄청난 기술을 쓰는 것 같아요
그것참 보고싶군요
손님도 테니스를 하시나요?
아, 조금요
중학생에게 테니스로 지면
어른으로서 면목없겠네요
그렇죠
아직 멀었어, 료마
그 녀석도 슬슬 본격적으로
가르치지 않으면 안되겠군
좋아
약속대로 우리의 승리를
축하하는 불고기파티다~
아니, 아직 들떠서는 안 돼
대회가 끝날 때까지는
방심하지 말고…
불고기! 불고기!
뭐, 오늘밤 정도는 봐주도록 하자
경기장 사정으로 결승이
사흘 후로 연기되었으니까
릿카이대부속…
축하해
결승에서는 서로 전력을 다하자
지금부터 우리
불고기 먹으러 갈건데
어때?
괜찮다면 너희들도 같이…
모처럼의 제안이지만
우리는 지금부터 연습이 있어서
실례할게
아 참
관동대회의 데이터말인데
그것은 참고가 안 될거야
어쨌거나 우리에겐
천재적인 사기꾼이 있으니까
저거 무슨 뜻이야
자아, 기분전환도 필요하다구
그치, 테즈카?
그래
그렇게 정했으면
렛츠 고!
불고기가 우리를
기다리고 있어
좋았어 오늘은
배터지게 먹자구, 에치젠!
예입
가자구~
The prince of tennis OVA ED Theme
「 캡과병 - Thank you!!」
例えば永遠だって
예를 들어 영원이라도
一瞬の集まり
한순간의 집합체
夢をならべて Go way 明日へ
꿈을 나란히 Go way 내일로
東へ西へ鼓動のスピ―ド上げて
동쪽에서 서쪽으로 고동의 속도를 올려
行こうよ 會おうよ
가자 만나자
この雨が止んだら
이 비가 그친다면
Everybody 走ろうよ
Everybody 달리는 거야
不細工だっていいさ
못생겨도 괜찬아
さかない種など無い
피어나지 않는 씨앗은 없어
この手で探して捕もうよ
이 손으로 찾아서 잡는 거야
噓も眞實も
거짓이나 진실도
足して２で割ろうよ
더해서 반으로 나눠봐
ハッピはラッキじゃない
행복은 행운이 아냐
サンキュ―!! そこに居てくれて
고마워!! 그 곳에 있어줘서
전국대회편 Final 제작결정!
세이가쿠 vs 릿카이
이기는 건 어느 쪽!?
최초의 시합은…
맛있다
불고기의 왕자